am inceput prin a face un folder, apoi intru in folder, click dreapta -> terminal
comenzi: git clone @alexssh

CREARE BRANCH :
git checkout -b "NumeleNostru" pentru a crea si a ne muta pe branch.


in folderul C5 ->
mkdir (pentru a crea folder)

echo ""> "text.txt" ( pentru a crea un fisier text)

cd .. (pentru a merge in spate un folder sa putem naviga intre ele si sa modificam unde dorim)

COMENZI DE BAZA : 

git status
git add . (sau in loc de add all " . " putem pune doar numele fisierului pe care dorim sa l adaugam)
git commit -m "scriem aici ce s a modificat" 

PUSH :
dupa ce am terminat tot facem push din local in remote prin :

git push origin master MisocIani(numele branchului)
 
the end!




